Документация по лабораторному проекту
1 Компиляция (интерпретация) проекта
Проект написан на некомпилируемом языке python и запускается в интерпретаторе
Проект зависит от сторонней библиотеки OpenCV, 
	Запуск под Windows осуществляется скриптом runwin.bat
	Запуск под Unix-подобные ОС осуществляется скриптом rununix.sh
2 Очистка проекта
	Проект во время работы не создает временных файлов, поэтому очистки не требуется.
3 Функциональность проекта
	Приложение позволяет захватывать видео с веб-камеры, установленной на компьютере, используя библиотеку OpenCV. А так же выводить видеопоток на экран.
4 Структура проекта
Приложение не экспортирует никаких интерфейсов для использования его сторонними приложениями, соответственно документировать нечего :).
